Traccia Completa
Una web app per la gestione di una palestra dove ci sono varie tipologie di utenti:
1) Utente non registrato che può solamente visualizzare la pagina con le informazioni generali della palestra, per le altre operazioni deve registrarsi.
2) Utente registrato, che in base al tipo di abbonamento che sottoscrive può ricevere una scheda, una dieta, e la possibilità di effettuare delle prenotazioni della sala pesi, in quanto per garantire a tutti la possibilità di allenarsi in comodità, la sala pesi ha una capienza massima oraria.
Questi utenti nella loro area personale possono visualizzare la propria scheda, la propria dieta e la propria situazione personale.

Poi ci sono gli utenti che nella palestra lavorano, solo l'admin può crearli, i privilegi di questi utenti sono definiti dai gruppi
3) Utente nutrizionista che può creare e modificare le diete dei clienti
4) Utente personal trainer che può creare e modificare le schede dei clienti
5) Admin, ha accesso a qualsiasi cosa

Gli utenti nutrizionista e personal trainer, che in palestra lavorano, possono anche modificare la data di fine abbonamento degli utenti.

Gli utenti possono in oltre parlare con nutrizionisti e personal trainer con una chat





# -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------#
Librerie e comandi per l'installazione
pip install Django 
pip install django-crispy-forms
pip install crispy-bootstrap4
pip install django-braces
pip install Pillow

App Diet: aggiungere nella home del nutrizionista loggato la lista di utenti senza dieta
o la lista di utenti che fanno la richiesta di modifica dieta
Stessa cosa nella home dell'utente pt ma con la shceda


Altra cosa importante, la home deve essere la home con le info della palestra



